دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(لي جون هيوك)
(بارك سونغ وونغ)
(دونغجاي، الخير أو الشر)
(جميع الشخصيات والمنظمات)
(والأحداث في هذه الدراما
خيالية)
(دائرة الادعاء في تشونغجو)
(الحلقة الأخيرة)
(محكمة مقاطعة تشونغجو
رقم 417)
(في تَقَدم)
- لا تلمسني.
- أنت صغير...
أطلق سراحي.
كن هادئًا. تعال معنا بسلام.
مهلا، توقف.
أطلق النار.
ابقى ساكنا.
توقف عن الحركة.
هل هو الشخص الذي أمرك
بقتل ودفن بارك جونغ وو؟
في هذه المحكمة الآن؟
نعم.
هل كان موجودا في مكان
الجريمة أيضا؟
نعم.
هل يمكنك الإشارة إليه؟
هل يمكنك أن تخبرني باسم
الرجل الذي تشير إليه؟
نام وان سونغ.
أمرنا بقتله.
السيد نام، هذا ما قلته
أثناء التحقيق.
نعم لقد كان سكرتيري.
والذين هربوا
عملوا عندي.
لم أنكر ذلك.
ولكن كيف يمكنك أن تلومني؟
عندما قتلوا رجلاً
ودفنوا الجثة بأنفسهم؟
لا يوجد أي معنى.
لماذا قتلته
إذا لم يأمرك بذلك؟
لم افعل ذلك.
ذهبت فقط إلى
موقع البناء
بسبب أمر رئيسي.
لم أكن أعلم ماذا كان هناك.
لم تكن تعرف ما هو مدفون
في موقع البناء؟
أقسم يا سيدي.
في شهر مايو، كنت تعرف
لقد تم دفن بارك جونغ وو في
موقع البناء، أليس كذلك؟
لا.
تأكد من عدم العثور عليه.
يساعد.
ليس الأمر وكأنني كنت هناك
أو شهدت أي شيء.
كيف من المفترض أن أعرف؟
تحريكه
ربما أطلق النار
على قدمي.
طحنه على الفور.
نعم سيدي.
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
هنا.
هؤلاء الرجال.
هل أخذتهم
إلى موقع البناء؟
نعم.
و
هذه الآلات.
هل استخدمتهم
في موقع البناء؟
هل فعلت؟
نعم.
لم تكن تعلم
ما هو مدفون هناك،
ولكنك أخذت كسارة الأسمنت.
لأنه قيل لي
أن أكسر الأسمنت.
- الرئيس التنفيذي نام...
- ماذا عن المطحنة؟
كان ذلك...
أشعر بالخجل من قول هذا،
ولكنني اعتقدت أنني نجحت.
هل هذه هي الطريقة الوحيدة؟
أخبره أنه
إذا أسقط التهم،
لن يضطر إلى العمل
لبقية حياته.
نعم سيدي.
ما الذي جعلك تعتقد أنك نجحت؟
لأن بارك جونغ وو
قبل المال
ووعد بمغادرة تشونغجو.
أحسنت.
شكرًا لك.
بعد ذلك،
لم أرى بارك جونغ وو مرة أخرى.
لذلك اعتقدت أن الأمر قد انتهى.
حتى كل هذه السنوات،
كنت أحل جميع المشاكل بالمال،
وظننت أن هذا هو نفس الشيء.
وعندما انتشرت الشائعة في وقت لاحق،
اعتقدت أن الناس كانوا
مجرد ثرثرة.
أنا آسف.
ما هي الشائعة؟
أنني أذيت بارك جونج وو.
لقد تم التحقيق معك
عدة مرات حتى الآن.
ولكن لماذا لم تذكر شيئا
عن المال؟
شرفك.
هل يمكنني أن أشرح ذلك؟
بالتأكيد.
المدعى عليه
حاول الاعتراف سواء
للمدعين العامين أو للشرطة
أنه دفع متأخرًا للحديقة.
وأنا الذي أوقفه.
طلبت منه عدم الاعتراف.
لأنه كان من الواضح أن
نيته سوف يتم استغلالها بشكل خاطئ.
لماذا يتم إساءة استخدامه؟
أطلب شاهدا
لإظهار كيف تم إساءة استخدامه.
طلب نام وان سونغ من
بارك تشان هيوك أن يكون شاهدًا.
ماذا؟ هل لبارك تشان هيوك
علاقة بالأمر؟
- لا.
- إذن لماذا؟
تراجع عن شهادته.
لا شيء في صالحهم.
اعتقدت أنه كان غريبًا،
ولكنني أستطيع أن أرى ما يفكر فيه.
لذا فإن كل ما قلته
أثناء تجربة الدواء
هل كانت شهادة زور؟
لأن نام وان سونغ
هددك،
لقد شهدت بأنك
لم تعرف نام جيو راي؟
هل هذا ما تقصده؟
نعم.
هذا الرجل هناك.
لقد هددني بالقتل
فقط لأنني رأيت ابنه
بيع المخدرات.
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
كيف شهدت
بيعه للمخدرات؟
لأنك المورد.
هل انا على حق؟
لقد تم القبض عليك واحتجازك
بتهمة بيع المخدرات، أليس كذلك؟
لقد كنت في مركز الاحتجاز
حتى وقت قريب، أليس كذلك؟
كنتَ في مركز الاحتجاز
حتى وقتٍ قريب، أليس كذلك؟
ماذا عن الآن؟
هل أتيت من
مركز الاحتجاز؟
لا.
إنه المشكلة الأكبر.
أستطيع أن أتظاهر بأنني شخص ما
من لا يستطيع حتى قتل حشرة.
رسالة اعتذار؟
أستطيع أن أكتب المئات منها.
ولكن بمجرد ثرثرة بارك تشان هيوك
عن كيف هددته
بالقتل،
كل شيء يذهب سدى.
لكن
ليس الأمر وكأنني أستطيع استرجاع
ما قاله.
إذا حصلت على
وحدتين سكنيتين، فيجب عليك ذلك.
يجب عليك دحض أي شهادة
لتجعل نفسك جديرًا بالاهتمام
كمحامي.
لا أستطيع أن أفعل شيئًا
عندما أصبح حرًا بالفعل.
مجاني؟ بارك تشان هيوك؟
نعم.
فهل تم اطلاق سراحه؟
أطلق الادعاء العام في تشونغجو
سراح مرتكب جريمة المخدرات بارك
من نشر نوعًا جديدًا من المخدرات دون محاكمة
وحتى أن الطلاب أصبحوا مدمنين
عندما لم تكن هذه حتى
مخالفته الأولى.
متى كان ذلك؟
متى تعتقد أن ذلك حدث؟
لقد كان اليوم الذي
شهد فيه الشاهد
أن نام وان سونغ هدده.
وجهت النيابة العامة
للمتهم تهمة القتل بالوكالة،
لكنهم كانوا يعلمون أنه
لا يوجد دليل مباشر.
ثم غيروا اتجاههم.
إذا تم تهديد الشاهد
بالقتل...
فقط إذا كان بإمكانهم التأطير
المدعى عليه
رجل
يهدد حياة الآخرين بشكل معتاد
عندما
لم يكن هناك أي دليل أو شاهد
لإثبات جريمة المتهم.
السيد بارك.
هل عرض عليك المدعون العامون
إطلاق سراحك؟
إذا غيرت شهادتك؟
كان ذلك...
أنك لم تقابل
نام وان سيونج من قبل.
وكان بائع المخدرات هو إيم يو ري.
ابنة قائد مباحث تشيونجو
إيم يو ري
بيع المخدرات.
وكانت تلك شهادته الأولى؛
ومع ذلك، بمجرد أن شهد
ضد المتهم،
لقد تم اطلاق سراحه.
هل هذه مصادفة؟
لا، صحيح؟
هل أمرك الإدعاء؟
أيها الشاهد، توقف عن الإطالة
وأجبه.
لقد فعلوا ذلك، ولكن...
المدعي العام الذي عرض
عليك إطلاق سراحك.
لقد اختطفتك
عذبتك.
اسمه.
هذا كل ما عليك قوله.
هذا كل ما تحتاج إلى قوله.
هل كان سيو دونغ جاي؟
وطلب شاهدًا آخر
إلى جانب بارك تشان هيوك.
أنت.
لقد طلب منك نام وان سيونج
أن تكون شاهدًا.
حاليا في تشونغجو،
أكبر المعجبين به هم
بارك تشان هيوك وأنت.
ويبدو أنكما الاثنان
شهود على المتهمين.
ما هو مشترك بيننا هو
من الواضح أنه لديه شيء
علينا.
الفرق هو...
ستجعل بارك تشان هيوك
يقف في المحاكمة
حتى لو لم يزعج نام وان سيونج نفسه بذلك.
لكنهم يعرفون أنني لن أجعلك
تقف في المحاكمة.
ومع ذلك، إذا كانوا يسحبونني
إلى هذا،
يعتقدون أن ذلك سيكون في صالحه.
إنهم لا يجعلون الأمور أسوأ،
ولكن لدي الكثير لأقدمه لهم.
أستطيع أن أرى ما لدي لهم،
ولكن لا أحد يعرف ما إذا كان
ذلك سيحدث
نقطة تحول بالنسبة لهم أو لنا.
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
أنا المدعي العام
من مكتب منطقة تشيونجو.
اسمك؟
سيو دونغ جاي.
لا.
هل لا تعرف اسمك
وماذا تفعل لكسب عيشك؟
أنت عامل في موقع البناء
هوانج سي موك.
كان رجل يدعى هوانج سي موك
تم تعيينه
كعامل في موقع البناء.
كان يحوم حول
منطقة محظورة
وظل يتساءل
عن موقع البناء.
لقد تصرف بغرابة.
إنها الشهادة
التي قدمها مدير فريق العمل
بعد التأكد من
وجه سيو دونغ جاي.
السيد سيو.
العامل هوانج سي موك
المذكور في الشهادة.
هل هذا أنت؟
نعم.
إخفاء نفسك
باسم مزيف
وتفتيش
موقع البناء كما لو كنت عاملًا
هل كل هذا صحيح؟
نعم.
أنتم جميعا على علم
عما حدث بين
المدعي العام سيو
من منطقة تشيونجو
والمدعى عليه.
لا أحتاج إلى شرح ذلك.
لأنه مشهور بالفعل.
لقد تلاعب بالأدلة
وألقي القبض على شاب
بتهمة التجسس.
المدعي العام
الذي ارتكب خطيئة عظيمة
حاول الانتقام
من المدعى عليه
لكشف الحقيقة
من خلال التسلل إلى عمله
متظاهرًا بأنه عامل.
شرفك.
سألت المدعي العام سيو
للعمل في موقع البناء.
لقد كنت مسؤولاً عن القضية
منذ بارك جونغ وو
أبلغ عن فساد البناء في شركة Ehong Construction .
مع الاعتقاد بأن اختفائه
لا ينبغي إهماله،
لقد ناقشت كيفية إثبات ذلك
مع زميلي المدعي العام سيو.
وهنا النقطة.
لم يقع المتهم
في الفخ.
لأن الشخص الذي دفن
الجثة في موقع البناء
لا يوجد أحد
سوى المتهم نفسه.
نعم، هذه هي وجهة نظري.
قام شخص بدفن جثة
في موقع البناء.
أنا لا أنكر أنه لم يتم العثور على الجثة هناك.
أنت تصر على أن
المتهم هو من فعل ذلك.
بدون دليل واحد،
افترضت أنها جريمة قتل بالوكالة
وكانوا مغرورين بما يكفي
لاستنتاج ذلك.
أين ذهب ذلك الشر العظيم؟
من أين أتيت؟
لماذا
تآمر المدعون العامون، وتعاونوا،
وكذب؟
ولماذا حدث أن يكون
المدعي العام سيو من بين كل الناس؟
لماذا هذا؟ هاه؟
إنهم يحاولون إظهار أنه لا
ينبغي لأحد أن يتدخل مع المدعين العامين.
إذا أهملت هذا،
نحن المدنيين لا نستطيع أن نقول كلمة واحدة
على الرغم مما يفعله المدعون العامون.
شرفك.
أجرؤ على القول
ومن بين كل الشهادات
التي أدلى بها في هذه المحاكمة،
لم يكن هناك شيء صحيحا.
كيف يمكنني إثبات ذلك؟
إذا لم تتمكن من الوثوق بشهادتي،
من يعرف الحقيقة الملموسة؟
وحتى لو قيلت الحقيقة،
هل يمكن لأي شخص أن يكون حرا
من الاعتراض
بغض النظر عن الجانب الذي يتخذونه؟
بقيت أسأل نفسي
عن الإجابة.
يا إلهي، لقد
تم الكتابة فوقه بالفعل.
ما الذي تم الكتابة فوقه؟
كاميرا لوحة القيادة الخاصة بـ نام وان سيونج.
لا يوجد شيء منذ شهر مايو.
وهذا كل شيء بالنسبة لشهر مايو.
ويبدأ في سبتمبر/أيلول من
هذا العام.
إذا تم حذفه عن عمد،
يمكننا استرجاعه،
ولكن إذا تم الكتابة فوقه،
فلن تكون لدينا أي فرصة.
هل كان يوم 5 ديسمبر
عندما تم القبض على نام وان سونغ؟
نعم، هذا عندما ذهبنا إلى
موقع البناء.
ثم خطر ببالي شخص ما.
أكبر خائن لـ نام وان سيونج.
أب؟
هل هذه كاميرا لوحة القيادة الخاصة بشركة نام وان سونغ ؟
أخذته من سيارته
في مرآبه.
ويتوقف بعد 6 ديسمبر.
لأنه تم القبض عليه
في اليوم الخامس.
حتى لو لم يقودها،
لقد استمر في التسجيل.
ما لم يقم شخص ما بإيقاف تشغيله
عن قصد.
ثم تم إيقافه عمدا؟
من سيفعل ذلك؟ لا يوجد أحد
في المنزل سوى ابنه.
حتى لو كان هناك شيء من هذا القبيل، فإنهم لم يكونوا
قادرين على التفكير فيه.
كان شخص ما قلقًا
بشأن نفاد البطارية
عندما تم القبض على عائلته.
ورغم ذلك فقد تدخل في كاميرا لوحة القيادة.
لماذا؟
لن يؤثر ذلك عليه
ولكن لماذا حذفه أيضًا؟
هل دخل أحد إلى السيارة؟
من هذه اليد؟
نام جيو راي؟
لماذا تدخل
في سيارة والده؟
أمر ابنه
بحذف لقطات كاميرا السيارة؟
استمع بعناية.
سوف ترى مفتاح سيارتي على مكتبي.
انظر إذا كانت لقطات كاميرا لوحة القيادة
من شهر مايو لا تزال موجودة.
يمكن؟
ربما تم حذفه
ولكن تحقق مرة أخرى.
وسوف يعودون قريبا
مع مذكرة تفتيش.
وجدتُ مفتاح السيارة. ماذا الآن؟
بجوار زر الطاقة على
الجانب، سترى بطاقة الذاكرة.
إذا كانت اللقطات من شهر مايو لا تزال
موجودة، قم بحذفها.
إذا لم يكن كذلك، ضعه مرة أخرى.
لا تخبر أحدا بذلك.
ولا حتى المحامي.
تأكد من ذلك بنفسك.
شرفك.
كانت هذه المكالمة التي أجراها
مع ابنه في السجن.
لماذا تعتقد أنه أكد
على حذف اللقطات من شهر مايو؟
لأنه في شهر مايو عندما تم دفن الضحية حياً،
وكان المتهم موجودا في مكان
القتل.
وهذا هو الاعتراف في الأساس.
ويعتبر السجن أيضًا
منشأة إصلاحية.
هل لم تكن على علم
بأن جميع المكالمات في المنشأة
تم تسجيلها؟
لم أكن كذلك، اللعنة.
ماذا قلت للتو؟
المدعى عليه،
مع هذا الموقف...
أنا لست طفلا.
ما هو الخطأ في موقفي؟
لماذا يجب أن أكون مهذبًا؟ لماذا؟
لأنك ارتكبت جريمة
ووقفت في المحاكمة!
أنت.
ومن بين القضاة والمدعين العامين،
أنا أعرف بالفعل عدة
الذين يستحقون الجلوس هنا.
توقف عن التمثيل.
قد تكون عناويننا مختلفة،
لكن أنت وأنا...
أغلق فمك واجلس.
إن فرض رسوم غير عادلة على الناس
كما يحلو لك لم يكن كافياً،
أنت تفضل فقط الأشخاص
من نفس المجال.
ومع ذلك تقول أنك تستطيع معاقبتي؟
يقول من؟
لا تلمسني. قلت اتركني!
سأعلن عن موعد
المحاكمة القادمة في وقت لاحق.
لقد تم رفض المحكمة.
كفى من هراءك.
لقد كان علي أن أفعل شيئا ما.
إذا كان نام جيو راي هو الشخص
الذي أخذ ذاكرة كاميرا لوحة القيادة،
هناك شخص واحد فقط
يمكنه أن يأمره بذلك.
في اليوم التالي لاعتقاله،
كان في السجن.
نام وان سيونج، هذا الوغد.
هل تعتقد أنه شعر بالانتعاش بعد
رفع صوته في المحكمة؟
أم أنه ندم
لأنه لم يقم بإخفاء الأمر؟
ربما ندم على ذلك
عندما عاد إلى
مركز الاحتجاز.
يمين؟
يا.
أنا آسف على التأخير.
ماذا؟ لماذا أنت هنا وحدك؟
المدعي العام سيو لن يتمكن من تحقيق ذلك.
ولم لا؟
لقد تم اتخاذ القرار بشأن إجراءاته التأديبية
.
ما هذا؟
لن يعرف ذلك إلا عندما يحضره.
هل تم إخطاره لحضوره؟
ماذا؟
لن ينتهي الأمر بالتوبيخ.
ومع ذلك، فقد قدم الكثير
من المساهمة هذه المرة.
اللجنة التأديبية
لا تعرف ذلك
وحصل أيضًا على
جائزة المدعي العام النموذجي.
لم يفعل، لقد تم إلغاؤه.
جرائم القتل المتسلسلة.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
- أرجواني.
- أرجواني هو لي!
أنت لا تستحق الشرب.
من الصحيح أنه قدم
الكثير من المساهمات.
فقط لأنه أنقذ رجلاً هذا
العام بعد أن قتل رجلاً العام الماضي،
هذا لا يجعل ما فعله
العام الماضي يختفي.
ولا يجب علينا أن نطبق هذه القاعدة
في عملنا.
ومع ذلك، إذا طلبوا منه
أن يظهر شخصيًا،
ربما لا يكون الأمر
مزعجًا إلى هذا الحد.
أتظن ذلك؟
إذن ربما تخفيض الأجور؟
ربما يريدون تعليمه
درسًا شخصيًا.
(وزارة العدل)
لقد تلقيت آراء مختلفة
عنك.
لا أستطيع ذكر أسماء
الأشخاص الذين أعطوا آراءهم،
لكنك لعبت دورا لا يتجزأ
في القبض على مجرم عنيف
مؤخرًا.
ومع ذلك، خلال التفتيش الخاص
في عام 2017...
2017؟
لم يتم اتخاذ أي إجراء ضدك
لأنه كان هناك حاجة إليك
لحل القضية.
لقد استعادت الحكومة
الرشاوى التي تلقيتها في ذلك الوقت.
كان دورك ضروريًا
لحل القضية لاحقًا.
ومع ذلك، فإن التظاهر
بأن مشتبهًا به معينًا قد اختبأ
مقالة الضحية
لتوريط المشتبه به في التهمة
كل هذا صحيح.
المدعي العام سيو دونغ جاي.
نعم.
لم تفعل
إهمال واجبك
ومع ذلك، لقد ألحقت الضرر بسمعة وكرامة المدعين العامين .
فصل. إزالة؟
اجراءات تأديبية صارمة...
ومع ذلك، تم تعيينك
كمدعي عام نموذجي.
من خلال تطهير كارتل المخدرات
وحل قضية باردة.
تخفيض الأجور.
إجراء تأديبي بسيط...
لكن،
لا يوجد سبب وجيه
أنكر أنك تلقيت
الرشوة.
ولذلك فإن أغلبية
وزارة العدل
اللجنة التأديبية توافق
لطرد
المدعي العام سيو دونغ جاي.
لكن...
تعال إلى مكتب الإصلاحية
رقم 503
في الشهرين الأولين بعد ذلك في الساعة 9 صباحًا.
لكن...
انتظر.
(سيو دونغ جاي،
مكتب المدعي العام الأعلى)
(المدعي العام سيو دونغ جاي)
أنا مون جوزيف.
لقد تم تعييني حديثًا
في منطقة تشيونجو.
تحرك. اصنع غرفة.
يا رئيس، هل سمعت؟
هل سيتم نقلي
إلى منطقة سيول؟
الرئيس التنفيذي نام قد يفقد عقله
واعترف بكل شيء.
لقد تم إصلاح جريمة القتل بالوكالة التي ارتكبها
إلى حد كبير.
لا أستطيع تغيير ذلك.
هذا ليس ما أقصده.
أعرف شيئًا أو شيئين
عن صندوقه المالي غير المشروع.
قل أنك حصلت عليه من
شخص آخر، وليس مني
وكشف عنه أولاً.
قبل أن يذكر الرئيس التنفيذي نام
أي أسماء بريئة.
(عمدة تشونغجو)
لن تكون راضيا
حتى تقضي عليه، أليس كذلك؟
(السيدة جون مي ران)
(Ehong Construction.zip)
لقد احتوى على الكثير من المعلومات
حول شركة Ehong Construction.
ربما.
لهذا السبب أرسلته إليك.
هل يمكنني أن أسأل من أين هو؟
مكان موثوق به.
هل أنت مشغول؟
قلت أنها تحتوي على
الكثير من المعلومات.
يتعين عليك تحويل ذلك
إلى دليل.
سأستغلها بشكل جيد.
مهلا، احصل على بطانية.
- التقط صورًا لكل شيء.
- هذا كثير جدًا.
تم العثور على أكثر من 20 مليون دولار نقدًا
في منزل الرئيس التنفيذي نام وان سونغ
من خزنة شركة Ehong Construction.
أصدرت النيابة العامة
مذكرة توقيف بحق الرئيس التنفيذي نام
بتهمة اختلاس.
وسوف يقومون بالتحقيق في
مصدر النقود
ووسائله في الإخفاء.
يا إلهي، هل كانت تمضغ حقًا؟
إنها مشغولة للغاية.
يتعين عليها التحقيق في
عملية الاحتيال والاختلاس التي قام بها إيهونج في حسابه.
نام يطالب باستئناف
تهمة القتل بالوكالة الموجهة إليه.
سكان الشقة
يخططون لمقاضاته للمطالبة
بالتعويضات.
تلك الغرفة مليئة بالعمل
للذهاب وراء نام وان سيونج.
إنه نام وان سيونج الذي مشغول.
ألا يكون من الأسرع
تثبيته في مقعد المتهم؟
وهل تتناوب المحاكمات؟
مرحبًا؟
ماذا؟
أوه، شكرا لك.
أنا أتطلع
إلى لقائك قريبا.
من كان هذا؟
مهلا، أعتقد أنني سأنتقل
إلى المكتب الأعلى.
ماذا؟
هل هذا ما كان يدور حوله الأمر؟
مبروك.
حسنًا، الوظيفة هي نفسها
في كل مكان أذهب إليه.
حتى لو كان ذاهبًا إلى
المنصب الأعلى، فما زال عليه أن يقوم بالتنظيف.
من غير المعقول
أن يتمكن من المشي بمفرده.
يا إلهي.
(بعد شهرين)
تعال إلى مكتب الإصلاحية
رقم 503
في الشهرين الأولين بعد ذلك في الساعة 9 صباحًا.
هل أنت المدعي العام كيم جونغ سو؟
نعم.
هل طلبت منك اللجنة أيضًا
الحضور اليوم؟
نعم.
(كيم جونغ سو)
ولكن لماذا مكتب الإصلاحية؟
أنا لست متأكدا.
(تم فصل المدعي العام كيم جونج سو
بتهمة التشهير)
تدير السجون مؤسسة إصلاحية
.
لا أعلم
ماذا نفعل هنا.
سأتصل بك عندما أزور سيول.
نعم وعد.
شكرا لك على كل شيء، السيد جو.
شكرا لك. هذا محزن.
تمام.
يعتني.
اعتني بنفسك، المدعي العام سونغ.
إذا اعتمدت على شبابك،
فسوف تتعرض للهزيمة قريبًا.
ادخل. ليس الأمر وكأنني
ذاهب إلى مكان فاخر.
لقد غادرت حقا.
- ادخل. مع السلامة.
- مع السلامة.
- المدعي العام.
- لماذا تستمر في الاتصال بي؟
كان عليك أن تكون لطيفًا عندما
سنحت لك الفرصة. عانقني.
هل عدت؟
وقت طويل لا رؤية.
لا.
ثم؟
- سأراك عندما أنتهي.
- فعلت ماذا؟
جو بيونغ جون.
لقد كنت لا شيء حقا.
ماذا تقصد بأنني
لم أكن شيئًا؟ هاه؟
ماذا أنا إذن؟
هل هو هنا ليطلب المغفرة؟
أكمل جملتك أولاً.
يا إلهي، أنا أكره هذا الرجل.
في منطقة دايجون،
قمت بالتغطية
تنمر ابنك
وطالبت المدرسة
بقائمة الضحايا.
كيف تجرؤ...
الظهور ببطاقة عمل
لم أرها من قبل.
التفتيش النيابة العامة، مؤخرتي.
هل تقوم بتفتيشي؟
وهذا هو حال القدر الذي يدعو
الغلاية باللون الأسود.
لقد انتهى التحقيق بالفعل.
حتى قضية أخيك
في منطقة تشيونجو.
إخطار موضوع التفتيش
بالتفتيش.
وهذا جزء من الإجراء،
وهذا ما أفعله
الآن.
ما هو الإجراء التالي؟
عاقبني؟
نحن لا نعاقب أحدا
نحن نقوم فقط بالإبلاغ.
إلى من؟
من أرسلك إلى هنا؟
أنت.
لقد كنت أنت الذي اتصل بي هنا.
لأنني وعاء،
أنا أعرف أي غلاية أسميها سوداء.
هل تعرفتم على
بعضكم البعض بعد؟
هل تتعرفون على بعضكم البعض؟
الفصل، الإزالة، الإيقاف.
إن خفض الأجر لن يكون كافيا
للانضمام إليك.
ساعة جميلة هناك.
المدعون العامون الفاسدون.
زملاء غير قانونيين.
ومع ذلك فإن رؤسائك يزدهرون.
أنت تعرف متى وأين وكيف
يتحركون
الأفضل.
على الرغم من المنطقة والرتبة،
سوف تتحرك قبل أن يتحركوا.
هل تقصد أننا
هل يحقق فريق عمل مكافحة الفساد
في فساد المدعين العامين؟
لقد حصلت عليه.
اللص يعرف اللص.
الذين تلقوا الرشوة يقبضون على
الذين سيتقاضون الرشوة.
لكن المكتب الأعلى لديه بالفعل
فريق لمكافحة الفساد.
إذا كنت تعتقد أن هذا الفريق ليس
ضروريًا، فيمكنك المغادرة الآن.
في غضون بضع سنوات،
يمكنكم جميعًا العمل كمحامين.
هل ليس لدينا عمل بسبب
فريق مكافحة الفساد؟
هل لا يوجد فساد؟
أنتم جميعا لديكم شخص ما في أذهانكم،
أليس كذلك؟
لكن،
منذ أن تم فصلكم جميعًا
من مناصبكم،
لم تكن
المسئولين الحكوميين الرسميين.
وهذا يعني
لا توجد مكافآت أو أجر إضافي.
الراتب الأساسي فقط.
سأظل أحصل لك على بطاقات العمل
لأنه ضروري
للعبة العقل.
لن أشعر بالخجل بعد فترة.
لأنها وظيفة فخورة.
عمل ينبغي القيام به.
( فريق التحقيق التابع للنيابة العامة بوزارة العدل )
(سيو دونغ جاي)
يا إلهي.
ما أجمل العالم الذي نعيش فيه.
مرحباً، السيدة كيم.
السيدة كيم،
هل من الشائع أن يتم إيقافي عن العمل؟
حتى السيدة جون تم إيقافها عن العمل.
كثير جدًا في السنة الأولى، أليس كذلك؟
هل يتعلق الأمر باليوم؟
هل زارها المدعي العام سيو؟
هل تعلم؟
ماذا حدث بين
المدعي العام سيو والسيدة جون؟
اسأل المدعي العام سيو بنفسك.
لا أشعر بالارتياح
عند الاتصال به.
لا ينبغي عليك ذلك.
يجب عليك أن تلمح له أن السيد جو
سوف يلاحقه قريبًا.
هل تقصد السيد جو بيونغ غون؟
ولماذا؟
إنه ينتظر الرد عليه.
فريق تفتيش النيابة العامة؟
المدعي العام سيو؟
جو بيونغ جون.
لقد كنت لا شيء حقا.
هل كان يقصد
أنه حفر التراب علي؟
سأقتل ذلك الوغد سيو دونج جاي.
دعونا نبدأ بنتيجة المحاكمة
من الأسبوع الماضي.
هل تقصد نام جيو راي؟
إنه تحت المراقبة.
قرر عدم الاستئناف.
وكانت هذه أول جريمة يرتكبها،
وقد اعترف بالتهم المنسوبة إليه.
أحسنت.
شكرًا لك.
(الراحل إيم يو ري)
لم أكن أعلم أنك تحب هذا.
الرئيس التنفيذي نام.
سمعت أنك أفلس.
أطلق النار.
أنا أرى أداءً جيدًا.
لقد كان لديك عين على من تستأجره.
شكرًا لقائمتك من المرشحين.
إن اللجنة التأديبية ليست
سيئة إلى هذا الحد إذا أخذنا هذا في الاعتبار.
يا إلهي.
هل يمكنك أن تسميهم مواهب؟
إذن؟ الآن بعد أن أنشأت
فريقًا غير مسبوق معهم،
هل تشعر بالارتياح؟
إنه ليس فريقًا.
هناك ستة فقط.
يبدو أنك تريد أن
تجعل الأمر أكبر.
حسنا، لماذا لا؟
لم يكن لدي أي فكرة عن طموحك
عندما وافقت عليه.
سوف تطعن في ظهر كبار المسؤولين.
لا تكن هكذا يا رئيس.
لقد كنت الأكبر سنا في الموافقة على ذلك.
اسكت.
الناس يعتقدون أنني في أوائل الأربعينيات من عمري.
عندما أتحدث معك بشكل غير رسمي،
يعتقد الناس أنني وقح.
إذا قلت ذلك،
سأتخلى عن الألقاب الشرفية.
هل هذا جيد؟
لا ينبغي لي أن أعيدك.
سيد.
في الخمسينيات من عمرك
ولكنك لا تزال تبدو وكأنك في أوائل الأربعينيات.
- توقف.
- أراك على الغداء.
لقد زعم أنه لم يتلق أي شيء قط
أي جولة جولف مجانية أو نبيذ،
لكن الشائعة تقول أنه تلقى
الدعم الذي لم يكن واضحا.
دعم لم يكن واضحًا؟
مثل ماذا؟
مثل تكاليف مركز تعليم أطفاله .
إنه كثير عندما يتم الادخار.
تمام.
نعم؟
أما عن المدعي العام الرئيسي
فقد ذكرته من قبل.
الإهانة والإساءة اللفظية واللعن.
كان هناك الكثير. لذلك أنا
- لقد أرسلته لك للتو.
- حسنًا.
لطيف - جيد.
استمر في عملك.
نعم.
- سأراك لاحقًا.
- عد إلى العمل.
كيف هذا؟
ماذا تقصد؟
أنت تعرف.
ليس سيئًا.
بأي طريقة؟
أفضل من عدم فعل أي شيء.
أعتقد أنك لا تحب ذلك؟
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك.
يبدو الأمر وكأنني لا أزال مفيدًا.
فهمتها.
استمروا في العمل الجيد.
مكتب المحاماة.
لماذا استقلت؟
لست متأكدا.
"أنا أمنع العدالة
من القبض على الأشرار"
"لقد كنت قد اشتعلت في الماضي."
"هذا ما تفعله شركات المحاماة."
لهذا السبب.
لأنني كنت المدعي العام
بعد كل شيء.
لقد عملت كواحد منهم لمدة تزيد عن 20 عامًا.
لن توافق أبدًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنني أحببت
أن أكون مدعيا عاما.
بالتأكيد.
هذا لا معنى له، أليس كذلك؟
كيف ذلك؟
لأنني أفسدت الأمر.
ربما يمكنك جعله
يعمل مرة أخرى.
ثم إنه حقا لا معنى له.
سوف أراك لاحقا.
هل هذا خيالي؟
يبدو وكأنه يتحدث أقل.
لا بأس. إنه سيو دونغ جاي.
سأحطمكم جميعًا،
أيها أبناء البنادق.
دونججاي، الخير أو الشر.
النهاية.